(Episodio 33)
¿Tío Jin Bum mató a mis padres?
¿De qué estás hablando?
En la noche del accidente,
Tío Jin Bum estaba siguiendo el auto de mis padres.
Es verdad, ¿verdad?
Kang Tae Ho.
¿Tío Jin Bum...
realmente mató...
a mis padres?
Respóndeme.
¿Por qué no dices nada?
¿Por qué?
Se acabó entre tú y yo.
Fui tonto al pensar
que eras mi primo y familia.
Estábamos equivocados.
Múdate de la casa...
y renuncia a esta empresa.
¿Familia, dices?
Manteniendo a otro miembro de la familia
en confinamiento...
y un hermano tratando
de matar a otro hermano.
¿Llamas a eso una familia?
¡Estás equivocado!
Apuesto a que sabías que nuestra abuela
estuvo retenida en la casa de vacaciones...
en contra de su voluntad durante tres años.
Esa no es forma de tratar a un padre.
¿Y cómo pudiste
hacer la vista gorda ante eso?
¿No recuerdas lo que me dijiste?
Solo hay una cosa que sé.
Mi padre nunca haría algo así.
Incluso si eso significa
que perderé todo lo que tengo,
No cambiaré de opinión al respecto.
Entonces, ¿por qué te casaste con la hija
del presidente de TV Live?
¿Qué estás tratando de ocultar y enterrar?
¿Qué tipo de trato hiciste?
No hubo ningún trato.
No?
Así es.
Entonces espera y verás.
Lo revelaré todo.
Lo que ustedes le hicieron a la abuela...
y lo que le hicieron a mis padres
y también a Taesan, por cierto.
Lo revelaré todo.
Haz lo que quieras.
Haré todo lo que esté a mi alcance
para proteger a Taesan y a mis padres.
Pero hay una cosa
que no estás considerando.
Es el hecho de que soy Kang Tae Min.
Veo que también estás olvidando algo.
Es el hecho de que soy Kang Tae Ho.
¿Qué te pasó en la cara?
Te fuiste de repente
diciendo que tenías asuntos urgentes.
¿Pasó algo?
Tae Ho.
¿Puedes dejarme quedarme aquí esta noche?
No quiero...
ir a casa hoy.
Tae Ho, ¿de qué se trata esto?
Vamos a dormir.
No puedo dormir mucho
y debo salir pronto.
Entonces al menos dime quién te golpeó.
Fue Tae Min.
¿Qué?
Le devolví el golpe.
No te preocupes. Salí victorioso.
Claro. Felicidades.
¿Por qué te estás riendo?
Hace tiempo que no te escucho decir eso.
Hyo Sim.
¿Sí?
Incluso si no puedo venir...
a verte a menudo,
¿puedes esperarme?
¿Qué te pasa hoy?
¿Puedes darme una respuesta?
Bueno... Claro, esperaré.
También estaré ocupado, ¿sabes?
Me inscribí en una clase de inglés.
¿Por qué? Dije que te enseñaría yo mismo.
Necesito saber el formato del examen,
y tú estás ocupado.
Entendido. Toma la clase, entonces.
De todos modos,
prometiste...
esperarme.
¿Vas a algún lado?
No, pero...
Por si acaso.
Está bien.
No sé qué te pasa,
pero puedo prometer.
Gracias.
Entonces, duerme un poco.
Hola, Tae Min.
Llévame a la tienda de zapatos.
¿Qué demonios estás haciendo?
Después de la elegante fiesta de Año Nuevo,
en la casa de vacaciones de Daegwallyeong,
¡Te dije que apaciguaras a los directores
para que se pusieran de nuestro lado!
¿Por qué bebiste tanto
que perdiste el control?
No pude mantenerme sobrio.
¿Qué te pasó esta vez?
La casa de vacaciones
pertenece a Jun Bum, el padre de Tae Ho.
¿Cómo es la casa de vacaciones del padre de Tae Ho?
¡Pertenece a la empresa!
A Jun Bum le encantaba el lugar.
Es donde iba a relajarse
cuando estaba estresado.
¿Y qué? ¿Qué tiene de malo?
Y...
en el camino,
mi pobre hermano menor murió.
Cariño.
No podía soportar estar allí sobrio.
Todavía me siento culpable de matar a mi hermano,
y estoy organizando una fiesta de Año Nuevo...
como presidente cuando debería haber sido él.
Mi conciencia no me lo permitiría.
Por eso tuve que beber.
¿Podrías por favor parar?
Todavía estamos trabajando
para hacer de Tae Min tu heredero.
¡Recomponte!
Realmente quiero renunciar a todo ahora.
Dado que llegamos a esto, en lugar de
hacer a Tae Min vicepresidente,
deberíamos encontrar una manera
de hacerlo presidente directamente.
Le dije la idea de camino de regreso
desde el Paso Daegwallyeong.
Dije que quería retirarme.
Presidente Kang Jin Bum.
Déjame hacerlo.
Realmente quiero hacerlo.
(Fiscal Jefe Park Sang Ho)
Hola. Soy Kang Tae Ho.
Hablamos por teléfono.
Sí, hola.
Bienvenido. Te estaba esperando.
Estoy aquí...
para pedirte que reabras
el caso del accidente...
del Vicepresidente de Taesan Group,
Kang Jun Bum...
en el Paso Daegwallyeong
que ocurrió el 30 de agosto de 2018.
(Taesan Group)
Debo convertirme en vicepresidente
lo antes posible.
Sigue hablando con los directores.
Y...
ayúdame para que pueda ascender
a presidente dentro del año.
¿Dentro del año?
Sí. Creo que es necesario.
Me haré cargo de la empresa
de manera legal.
Señor. Eso implicará un impuesto masivo.
No me importa.
Venderé algunas subsidiarias si es necesario...
para seguir el procedimiento legal
y evitar problemas.
Sí, señor. Entiendo.
Levanta las rodillas solo hasta aquí.
- Estirarse demasiado puede causar una lesión.
- De acuerdo.
Y otra vez. Eso está bien.
Dos...
- ¿Te importa si contesto eso?
- Adelante.
Perdón.
Hola, aquí es TS Fitness.
De acuerdo. Transmitiré el mensaje al Sr. Hwang.
Gracias.
Dónde...
Chicos, el teléfono...
Eso es extraño. ¿Dónde está todo el mundo?
Hola, Tae Ho.
¿Ahora mismo?
(Entrada del Bloque A)
- ¿Estás ocupado?
- Sí. ¿No lo estás tú también?
Pasé para darte esto.
¿Qué es?
Sándwiches.
¿No desayunaste, verdad?
Enséñame a conducir.
¿Por qué quieres practicar con el mío?
Oye. ¿Quién es ese?
Compré algunos para los demás también.
Puedes compartir.
Tengo mucho que hacer hoy.
Te llamaré por la noche.
Tengo clase por la tarde.
Llámame después.
Oh, cierto.
Dios mío. ¿Qué estoy viendo?
La Sra. Lee y el Sr. Kang Tae Ho...
¿Qué vas a hacer?
¿Le dirás al Sr. Yang?
Esto es una locura.
Lo reportamos, por supuesto. ¿Por qué no?
- Sr. Jang.
- ¿En serio?
Choi Mi Nam fue despedido
por salir con su cliente.
¿Cómo pudo la Sra. Lee hacer esto?
Sabía que algo estaba pasando...
cuando el Sr. Kang seguía coqueteando con la Sra. Lee.
Él es el problema. Maldito sea.
Dios mío...
Dios mío.
¿Has decidido volver a casa
solo para cambiarte de ropa?
¿Qué?
Hablemos.
¿De qué quieres hablar?
Te convertiré en la esposa
de un dueño de conglomerado como quieres.
Me estoy preparando para heredar la empresa.
Hasta que lo haga, asegúrate de que nadie...
hable de Taesan.
¿Es una orden?
Lo digo en serio.
Nuestro matrimonio es un acuerdo comercial,
así que te ofrezco otro trato.
Elimina por completo el video que tienes
sobre el accidente en Daegwallyeong Pass.
Bajo la condición...
de que no investigues ni menciones el accidente,
Te entregaré...
el Hotel Taesan y los Cosméticos Taesan.
Creo que eso será
un trato bastante bueno para TV Live.
¿No tienes nada que decir
sobre nuestro matrimonio?
Sí lo tengo.
Déjame y encuentra a alguien más.
Kang Tae Min.
Como dije antes,
solo nos aprovecharemos mutuamente...
y fingiremos ser una pareja feliz.
En lugar de pedirte que me llames, habla conmigo,
o trátame como a una esposa,
¿Debo tomar lo que pueda y desaparecer?
¿Cómo te atreves a decirme...
que encuentre a alguien más?
¿Qué poco piensas de mí?
Lo diré de nuevo.
Para TV Live,
Creo que no es un mal trato
para nuestro matrimonio.
Háblalo con tu padre.
No. No tenemos un trato.
Solo me di cuenta de lo importante
que es el accidente para ti.
¡Ay, Dios mío! Hyo Sim se mudó,
y Ga On salió a cantar.
Nuestro edificio está tan tranquilo.
Incluso Sun Soon...
se ha vuelto callada.
Actuaba como si fuera tan especial,
pero la soledad la afectó.
Casi no habla estos días.
¿Por qué no estás tejiendo?
Soy solo yo.
Mantén silencio y concéntrate en tejer.
¿A dónde has estado yendo estos días?
Te desmayaste
después de salir el otro día,
así que te hice sopa de frijol mungo.
No has salido mucho desde entonces.
Entonces, ¿a dónde vas estos días?
No es asunto tuyo.
Solo tengo cosas que atender.
Entonces, esto es otro secreto.
No tienes que saberlo.
Por cierto,
¿Hyo Sim no viene a casa?
Dije que dejó de
venir a visitar a su mamá.
¿Por qué? ¿La extrañas?
No, no es eso.
Por cierto, me emborraché y te conté
sobre mi hijo el otro día.
Me gustaría que lo mantuvieras entre nosotros.
¿De qué estás hablando?
Dios mío, no suenas nada sincero.
He enviado dinero a mi hijo
durante más de 20 años,
pero nunca vino a visitarme.
Por favor, no se lo digas a nadie.
Te lo estoy preguntando...
porque le mentí a Sun Soon
y a la gente del vecindario.
¿Mentiste sobre qué?
Dije cosas como...
que fui a las aguas termales de Onyang
cuando mi hijo vino a Corea...
y que fui a los Estados Unidos a verlo.
He estado diciendo muchas mentiras.
¿Por qué mentirías sobre cosas así?
Porque estaba tan avergonzado.
Así que por favor manténlo en secreto.
Por cierto, ¿dónde está el cinturón de dinero
que siempre llevas puesto?
¿Dónde está mi cinturón de dinero?
Dios mío. ¿Dónde se fue?
Oh, Dios mío. ¿Dónde está?
Hola, madre.
¿Qué estás haciendo ahora?
Por supuesto, estoy estudiando.
Hace frío, ¿verdad?
Hace frío porque es invierno.
¿Tu habitación de estudio está suficientemente caliente?
Sí, está bien.
Deja de preguntar. Ya preguntaste
lo mismo el invierno pasado.
Mocoso. No importa
cuántas veces pregunté.
Solo llamo para preguntar cómo estás.
¿De verdad tienes que decir
cosas así?
Madre, no es eso lo que quise decir.
Entonces, ¿qué quisiste decir?
¿Cuántas veces crees
que te llamo al año?
¿Cómo puedes hablarme así?
- Madre, por favor.
- Olvídalo, maldito ingrato.
Si hubieras recibido dinero
de alguien más durante tanto tiempo,
al menos habrías
visitado a esa persona.
Pero me estás ignorando...
porque soy tu madre.
Madre, ¿por qué te comportas así?
Después de que Hyo Sim se mudó,
nunca me llamaste y preguntaste...
cómo estaba.
Ah, cierto. ¿Hyo Sim está bien?
¿Cómo está ella?
Por esto dicen
que los hijos son inútiles.
¡Voy a colgar, maldito bribón!
Madre...
¿Hasta cuándo vas a estar así?
Has estado de mal humor toda la noche.
Mi Rim.
Mírame.
Por favor, no te pongas así. Vamos.
¿A dónde?
Tú sabes a dónde. Deberíamos volver a nuestro apartamento de estudio.
Deberías ir allí y empezar de nuevo.
Ser despedido de un programa de televisión
no es el fin del mundo.
No es como si tu vida hubiera terminado.
Olvidalo.
No voy a volver.
Vuelve a tu estudio.
Mi Rim.
Sabes lo duro que lo intenté.
He dedicado mi vida a esto.
Lo sé.
Pero ¿cómo puede el mundo
hacerme esto a mí?
¿Cómo pueden las personas hacerme esto a mí?
Así es como es el mundo.
Así es la vida.
He estado estudiando para el examen
durante diez años sin aprobar ni una vez.
Me dijiste que no me rindiera.
Cuando decidí rendirme
y volví a casa,
viniste a llevarme contigo
y me dijiste eso.
Pero ahora...
Quiero rendirme.
Mi Rim.
Simplemente vete.
Deberías ir a estudiar.
Creo que tendré que...
pensar más en mi vida.
Maldito mocoso. ¿Dónde estás ahora?
¿Qué te cuesta tanto
llamar a tu mamá...
cuando está completamente sola?
¿Y te consideras un ser humano?
¿Dónde estás y qué estás haciendo ahora?
- Aquí está tu pollo frito.
- Gracias.
- Por favor, disfrútalo.
Mamá, estoy dirigiendo un restaurante de pollo.
¿Qué? ¿Pollo?
Sí. Conoces a mi amigo, Ki Chul.
Su padre quiere que dirija el restaurante.
Mamá, va muy bien.
Y me casé.
¿Qué? ¿Casado?
¿Cómo te casaste, idiota?
¿Puedo tener más rábano encurtido?
- De acuerdo.
- Pediremos otro pollo.
Un momento, por favor.
Mamá, no solo el restaurante de pollo
va bien.
Pegué el premio mayor con mi matrimonio.
Solo espérame.
Te compraré un gran apartamento
con una superficie de 165m².
Hyo Sim puede volver a vivir contigo.
¿Dónde estás ahora? ¡Dímelo!
Dios mío. Señora.
Es imposible que mi Tae Hee esté casada.
Tae Hee está en Francia ahora.
Tan pronto como termine el desfile de moda de la temporada de primavera,
ella regresará de inmediato.
Dios mío.
No puedo creer en tus secretarias...
hayan hecho informes tan falsos.
Creo que deberías buscar nuevas secretarias.
¿Qué?
¿Quieres cancelar
el proyecto de marca en el que estamos trabajando?
Espera... ¿Hola?
Dios mío, sabía que esto iba a pasar.
Por culpa de este maldito mocoso,
estamos a punto de perder un afiliado.
Esa chica tonta.
Quizás debería raparle el pelo...
y enviarla a un convento en Francia.
¿Por qué sigues llamándome?
Hola, madre. Soy Hyo Do.
Te dije que dejaras de llamarme.
¿Cómo no te iba a llamar?
Debería preguntar
si dormiste bien anoche...
...y si disfrutaste tu comida.
Tae Hee y yo dormimos bien,
y ahora estamos trabajando duro.
Esto no va a funcionar.
Espérame.
¿Perdón?
¿Quiere verme?
¿Qué? ¿Estamos agotados?
¿Ya cerramos?
¿Qué te pasa, señor?
Todo lo que haces es entrar en la habitación
y hablar por teléfono.
Era solo un amigo.
Déjame ayudarte.
Mamá.
Maldito mocoso.
¿Qué quieres decir con que estás casado?
Mamá, ella es Tae Hee. Es mi esposa.
Tae Hee, ella es mi mamá. Saluda.
Hola.
¿Quién eres?
¿Cómo te atreves a seducir
a mi inocente hijo para que se case contigo?
¿Estás embarazada?
- Dios mío, no.
- Eso no es, mamá.
Deberías estar agradeciéndole
por casarse conmigo.
Agradeciéndole, ni hablar.
Entonces, ¿qué te pasa?
¿Por qué te casaste con él de repente?
Dime.
Frio pollo en este lugar.
Increíble.
Olvida a esta estúpida chica.
¿Y tú?
Para casarte, debes
seguir el procedimiento adecuado...
y obtener mi aprobación primero.
¿Cómo te atreves a casarte con alguien
sin decirle a tu madre?
¿El matrimonio es una broma para ti?
¿Piensas menos de mí
porque estoy soltera y sola?
¿Lo habrías hecho
si tu padre estuviera vivo?
Mamá, ¿por qué irías allí?
¿Por qué sigues llamándome?
¿Quién me convirtió en tu suegra?
Mamá, en serio. ¿Por qué estás aquí?
Muévete.
¿Sabías...
que me llama todas las noches
haciéndose pasar por mi yerno?
¿Por qué haría eso?
Es porque quiere algo de nosotros.
Mira aquí. ¿Qué acabas de decir?
No te metas, señora.
Vuelve al trabajo en la cocina.
¿Qué? ¿La cocina?
Dios mío, ella es mi madre.
Mira aquí, mujer.
¿Mujer?
Así es, tú mujer.
Como madre, como hijo, como dice el refrán.
Mamá, por favor.
- Suelta me.
- Por favor.
Mira aquí.
Por lo que parece,
debes ser su madre.
Aprende a avergonzarte
si hiciste un mal trabajo...
criando a tu hija.
¿Avergonzarse?
Qué vergüenza que hayas criado a tu hijo...
- como un cazafortunas.
- ¿Qué?
Él fue y registró su matrimonio
con mi dulce niña.
¿Siquiera sabes
el daño que tu hijo nos causó?
¿Qué?
¿Un cazafortunas?
Así es, un cazafortunas.
- ¡Oye! Tú...
- Madre, por favor, no.
- Hoy morirás a mis manos.
- Mamá.
- Suelta.
- Mamá, por favor, detente.
- No crié a mi hijo de esta manera.
- ¡Por favor!
- Serás carne muerta.
- Suelta.
- Mamá, no.
- ¿Dijiste un cazafortunas?
Este es un restaurante
donde damos la bienvenida a los clientes.
- Este no es el lugar para esto.
- Serás carne muerta.
Mamá, ¿cómo puedes ser tan ignorante?
¿Acabas de llamarme ignorante?
Así es.
¿Cómo pudiste meterte en problemas
con tu suegro?
Arruinaste todo, mamá.
¿Por eso llamas ignorante a tu madre?
Aunque nunca tuve el lujo de una educación,
Hice todo lo posible para asegurarme
de que mis hijos no fueran criados así.
Pero tú eras totalmente ignorante de eso...
y abandonaste la escuela secundaria.
No te importaba en absoluto
obtener tu GED.
Tienes 30 años, pero has estado
pidiendo dinero a tu familia...
solo para comenzar tu propio negocio.
Compraste un coche importado
cuando no tenías nada a tu nombre,
y ahora te casaste con alguna chica
sin la aprobación de tus padres.
Tu hermano mayor
al menos está casado y tiene hijos.
Incluso Hyo Jun pasó toda su vida estudiando.
Tu hermana se esforzó
todos estos años...
y cuidó de mí.
¿Y tú? ¿Qué has hecho alguna vez?
Bien. Elimina a esta madre ignorante
de tu vida...
y vive...
una buena vida con esta chica...
¡y esa desagradable suegra!
- Mamá.
- Madre.
- ¡Mamá!
- ¡Madre!
¿Podría ser mi día aún peor?
Esa mujer vulgar.
No puedo creerlo.
Deberías haberme dejado acompañarte.
La esposa del presidente del Grupo Seojin
me lo dejó claro,
y estaba furioso.
No puedo más.
Sr. Yeom, elimine a Tae Hee
del registro familiar.
¿Perdón?
Se casó,
y ahora es nuestro turno de reaccionar.
Elimínela del registro familiar.
Ella no recibirá...
ninguna de las acciones o su herencia.
Transfiera las acciones del grupo
que están a su nombre.
Ya no tengo una hija.
Mi propia hija me llamó ignorante,
y ahora uno de mis hijos
dijo lo mismo.
Si un padre sin educación...
logró criarlos
como seres humanos educados,
al menos no deberían
ignorar a dicho padre.
Ahora que todos han crecido,
andan por ahí
llamándome ignorante y grosero.
Hola, cuñada.
¿Has estado bien?
Estoy completamente sola en casa, por supuesto.
Entonces...
¿Llevarán a mi hermano
a una residencia de ancianos?
Tú eres su esposa,
así que, ¿quién soy yo para tener una opinión?
Si te está agotando,
deberían llevarlo a una residencia de ancianos.
Es lo mismo para ti y para mí.
Cuando seamos mayores,
también tendremos que vivir en una.
De acuerdo.
Pasaré a verlo...
antes de que lo trasladen a la residencia de ancianos.
Cuñada,
Sé que fue un trabajo duro.
Lo siento...
y estoy agradecida. ¿De acuerdo?
(Grupo Taesan)
Eres el futuro de Corea.
La Fundación de Becas Cheonae
apoyará...
el potencial ilimitado que todos ustedes tienen.
Sé que este es un momento
difícil para ustedes...
debido a la recesión económica
y la falta de oportunidades laborales,
y solo deseamos que
la Fundación de Becas Cheonae...
pudiera ayudarlos aunque sea un poco.
Para contratar hombres y mujeres talentosos,
una empresa debe hacerlo su deber...
descubrir y apoyar
a personas tan talentosas.
Por favor, manténganse fuertes...
y dedíquense a sus estudios.
Gracias.
A continuación, los estudiantes recibirán
su certificado de beca.
¿Podría el representante
acercarse, por favor?
(La 1ª Ceremonia de Becas de
la Fundación de Becas Cheonae)
(Grupo Taesan)
Felicidades.
Ahora vamos a tomar una foto.
Por favor, sonríe en 1, 2, 3.
(La 1ª Ceremonia de Becas de la Fundación de Becas Cheonae)
(Director de la Fundación Kang Tae Ho)
¿Por qué no mostramos un poco de espíritu?
Tal vez deberíamos.
¡Vamos, Fundación de Becas Cheonae!
- Vamos.
(La 1ª Ceremonia de Becas de la Fundación de Becas Cheonae)
Todos hicieron un gran trabajo hoy.
Usted también, señor.
Señor Park, aquí tiene.
Su esposa dará a luz este verano.
Te traje algo por adelantado.
Dios mío. Muchas gracias, señor.
Oraré por un parto seguro.
¿Está bien si la llamo?
A ella le encantarían estas,
y me gustaría enviarle algunas fotos.
Claro. Adelante.
Pasé a ver a Hyo Sim
durante el almuerzo hoy.
No pregunté.
Hace unos días,
fui a conocer a tu madre.
Así escuché.
Rompió por completo
la relación que tenían.
Creo que es un período de transición.
Estoy seguro de que algún día me querrá.
¿Cuánto tiempo seguirás así?
Hasta que me quieras.
¿Qué es exactamente lo que quieres de mí?
¿Es Hyo Sim o el Director Park Jin Myung?
Ambos.
Señor Kang.
Es mi forma de proteger a Hyo Sim.
Estás diciendo tonterías.
¿Por qué trabajas en esta empresa?
Para alimentar a mi familia y protegerlos.
Es lo mismo para mí.
Hyo Sim ya es mi familia...
aunque tú y tu madre
todavía no me quieren.
Te pido tu ayuda.
Sabes...
dónde está el Director Park Jin Myung,
¿verdad?
Me iré primero, entonces.
- Claro.
- Correcto.
Incluso se cambió de ropa.
Estoy bastante seguro de que están saliendo.
Tía, hola.
¿Qué hacen ustedes dos aquí?
Veo que hoy no estás con un chándal.
Así es, no lo soy.
Tía,
¿No puedes volver a vivir con la abuela?
¿Por qué?
Ha sido difícil para nuestra familia
desde que te mudaste.
Estoy demasiado estresado
para concentrarme en mis estudios.
Por favor, cuida de la abuela.
Creo que fuiste tú quien me preguntó
por qué estaba siendo tan patético.
Eso fue entonces. Esto es ahora.
Para ser honesto,
Nunca pensé que también me afectaría.
Me disculpo por ser un snob
que no sabía mejor.
Lo siento, tía.
A diferencia de ella, estoy bien.
Cállate.
Tía, necesito concentrarme en mis estudios.
Me alegra que lo menciones.
De hecho, tengo una clase de inglés a la que debo asistir.
Una vez que Pil Lip termine su sesión,
ve a casa.
Además, no vengas sin llamar con anticipación nuevamente.
Este es mi lugar de trabajo.
¿Una clase de inglés?
¿Por qué te inscribiste en una?
Voy a volver a la universidad.
Hay un departamento
al que quiero transferirme.
Pero eres viejo.
Si hay algo que queremos hacer,
debemos hacerlo incluso en la vejez.
Además, incluso si deseas decir algo,
deberías saber cómo contenerte
por el bien de la otra persona.
No me trates con condescendencia cuando soy el inteligente.
Correcto. Ya que eres inteligente,
escucharás lo que tengo que decir.
Mi problema es que
simpatizo con casi todos.
Tu problema es que...
no simpatizas
con nadie más que contigo mismo.
Necesitas cambiar tus formas,
o terminarás sin amigos.
¿Por qué? Porque solo
lastimarás a aquellos en tu vida.
Ser inteligente y obtener buenas calificaciones
no son las cosas más importantes.
Uno primero debe saber...
cómo entender a los demás
y ser considerado con ellos.
Es así como puedes ser feliz.
Apuesto a que no tienes amigos.
Querer ser reconocido debe ser
por lo que estás obsesionado con tus estudios.
Es la única forma de hacer que ellos
reconozcan tu valía.
Tía.
Siendo tan inteligente como eres,
Estoy seguro de que entendiste lo que acabo de decir.
Puedes hacerlo, así que inténtalo.
Además, no seas grosero con tus mayores.
Tengo una clase a la que debo ir
y me iré primero.
Pil Lip, diviértete practicando tus swings.
Claro, tía. ¡Adiós!
¿Dónde está Tae Min?
Ni siquiera contesta mis llamadas.
¿No ha vuelto a casa?
¿Qué pasa? ¿Estás llorando?
Dios mío, no.
¿Qué está pasando?
¿Por qué estás llorando
en el mejor momento de tu vida?
Soo Kyung.
¿No sabías...
que rara vez vuelve a casa por la noche?
¿Qué?
Probablemente no sabías
que solo pasa por aquí por ropa limpia.
¿Qué... Por qué?
Todavía no estamos casados
en el sentido real de la palabra.
Hemos estado durmiendo separados
desde que nos fuimos de luna de miel.
Dios mío. ¿Qué estás diciendo?
Deberíamos hablar tú y yo.
Soo Kyung me lo contó todo.
Escucho que todavía mantienes
tu distancia de ella.
¿Cómo pudiste hacerle esto a una mujer?
¿Te puedes imaginar lo humillante
que debe ser para ella?
Madre, por favor no te entrometas
más en nuestro matrimonio.
- ¿Qué?
- Yo...
Me casé con ella, que es lo que querías.
Sólo sé satisfecha conmigo...
pasando el resto de mi vida con ella.
¿Y?
¿Vas a seguir viviendo así
sin tener hijos?
Sí.
¿Qué en el nombre...
Eres el hijo mayor de esta familia.
Cumplí con mi deber como tal
al aceptar un matrimonio no deseado.
Entonces...
no me fuerces nada más.
Tae Min. ¡Espera!
(Fiscal Jefe Park Sang Ho)
¿Sí?
El Sr. Kang Tae Ho vino a solicitar...
una nueva investigación
sobre el caso Daegwallyeong.
¿Qué?
Hola, Sra. Kkeut Soon.
Hyo Sim, Dios mío.
Mi cinturón de dinero ha desaparecido.
¿Qué?
Todos mis sellos y libros de cuentas bancarias...
estaban ahí,
y lo perdí. ¿Qué hago?
¿Has buscado lo suficiente?
Por supuesto. Busqué todo el día...
y busqué en cada rincón
del vecindario.
Todos mis ahorros estaban ahí.
¿Qué hago al respecto?
¿Qué hago?
Dios mío.
¿Qué?
Lo sabía.
Dios mío.
Hyo Sim, muchas gracias.
Las cosas finalmente volvieron a la normalidad
ahora que estás aquí.
Deberías haber hecho un mejor trabajo
cuidando eso.
No puedo creer
que hayas llamado a Hyo Sim por esto.
Tú y tu papá han estado ocupados
con tu carrera de canto...
y no han venido a verme.
Tú fuiste quien dijo
que todos debíamos valernos por nosotros mismos.
Espera.
Los libros de cuentas bancarias
deben guardarse en el congelador.
Señorita Bang, Dios mío.
¿Por qué los pondrías en el congelador?
Voy a ver dónde lo pusiste,
así que déjame ir contigo.
- Vamos.
- Dios mío.
¡Dios mío! ¡Señorita Bang!
Señorita Chae, ¿has estado bien?
Sí, he estado bien.
¿No hacía frío afuera?
Bueno... supongo.
Señorita Chae, ¿pasa algo?
Dios mío, no.
Volver a verte después de todo este tiempo...
me recordó a mi nieta.
Fue agradable volver a ver tu dulce rostro.
De acuerdo, entiendo.
Escuché que tenías un novio.
¿Qué? Oh, sí.
¿Tú...
¿le gustas mucho?
Bueno...
Sí.
Me alegra escuchar eso.
Hace frío, así que quédate con esto para ti.
Y dale esto...
al joven al que aprecias.
Gracias, señora.
No. Debería agradecerte.
Estoy muy agradecido/a.
Bueno...
Mamá.
¿Qué? Dijiste que nunca volverías.
La Sra. Kkeut Soon llamó.
Ella perdió su cinturón de dinero.
De acuerdo. Qué bien para ti.
Puedes ir a casa.
Mamá.
¿Qué?
¿Pasa algo?
- No.
- Entonces, ¿qué es esto?
¿Qué es qué?
Te estás comportando raro. No eres tú.
Tú tampoco eres tú.
¿Y yo qué?
Te ves más bonita.
También te vistes diferente.
¿Qué? Bueno, sí.
Ve a casa. Estoy cansada.
¿Qué hiciste para cansarte?
¿Qué crees que hice?
Regresé de un trabajo a tiempo parcial
en un restaurante de galbi.
¿Trabajas cerca de fuegos otra vez?
¿Qué restaurante no usa fuego?
Ve a casa. Realmente estoy cansada.
Cuídate.
(Entrada)
¿De verdad no te irás?
¿Te quedarás aquí?
Es para evitar que vuelvas al motel.
Y también para animarte.
Vamos.
(Apartamentos Rainbow Studio)
(Completamente amueblado, calefacción y aire acondicionado gratis)
¿Qué pasa?
No quiero entrar ahí.
Mi Rim.
¿Por qué nosotros...
vivimos en un lugar así?
En una habitación que ni siquiera tiene 10m²,
¿por qué soñamos y luchamos?
¿Qué sacrificamos...
y a veces desperdiciamos nuestra juventud?
Ya es suficiente.
Perdiste solo un papel.
¿Crees que es el fin del mundo?
¿Dónde está la enérgica Jung Mi Rim?
¿Por qué haces esto
cuando solo fallaste una vez?
No soy la enérgica Jung Mi Rim.
En realidad, estoy agotada.
Cuando estoy en esa habitación de 10m²,
Siento que el techo se acerca a mí.
Creo que el mundo...
me ha encerrado y se burla de mí.
Al final, mi sueño...
es lo que me está estrangulando y torturando.
Estaba luchando.
Será así solo por hoy.
Mañana estarás bien.
Ni siquiera puedo contestar las llamadas de mi mamá.
Ella sigue llamándome.
Pero no puedo contestar.
No creo que pueda hacer esto.
No puedo quedarme aquí esta noche.
Tú entra.
Entonces iré contigo.
¿Para qué es eso?
Podríamos hacerlo también...
tomar unas cervezas y pasar el rato.
¿No deberías estudiar?
Como si me dejaras.
Embriaguémonos y lloremos,
luego intentemos de nuevo mañana o no.
¿Por qué apagaste la mayoría de las luces?
Me da demasiada vergüenza enfrentarme al mundo.
Dios mío...
No soporto a las personas exitosas
que brillan intensamente.
Te golpearon seriamente.
Gracias.
Por estar aquí conmigo.
Lo que sea.
Vuelve a ser alegre pronto.
Esto realmente no te queda bien.
Maldición.
Debería ir y golpear al director mañana.
¿Qué estás haciendo?
¿Vas a...
besarme?
¿Qué?
Mi escena de beso fue eliminada del drama.
Quiero que la restaures para mí.
(Villa Uicheon)
Dios mío.
¿Qué haces aquí tan temprano?
Vine a hablar contigo, madre.
¿Qué?
¿Qué quieres decir
que te pones tan solemne?
Madre.
Espero que no te ofendas
por lo que voy a decir.
Pero pensé que sería mejor
decírtelo en persona.
Madre.
No puedes mudarte con nosotros.
Cuidar de Ru Bi y Pil Lip
y hacer las tareas del hogar.
Y trabajar a tiempo parcial...
preparar platos para ganar
algo de dinero es mi límite absoluto.
Nosotros también estamos luchando.
Puedo llamar y visitar a veces,
pero no puedo hacer más que eso.
La casera aquí es tu amiga,
y hay otra mujer
que tiene tu edad.
Intenta llevarte bien con ellas, ¿vale?
No tienes que preocuparte.
No tienes que cuidar de mí.
¿Qué?
Puedo arreglármelas muy bien por mi cuenta.
No te preocupes.
Y no tienes que visitar con frecuencia
a partir de ahora.
No hay ninguna presión, ¿vale?
¿Qué?
Tengo que ir a trabajar.
Si quieres café, hazlo tú misma.
Sal por ti misma.
Espera, Madre.
Madre.
Sra. Lee, asegúrese de lavarlos bien.
De acuerdo. Por supuesto, señora.
Gracias por tu arduo trabajo.
Gracias, señora.
(Agencia inmobiliaria Hanbyul)
(Espacio comercial en alquiler, café)
¿Estás buscando un lugar?
Dios mío, no. Solo estaba mirando.
Por cierto, ¿hay un café disponible para alquilar?
Sí.
La ubicación es buena,
y el alquiler es razonable.
Pero los inquilinos anteriores
se están mudando a la isla de Jeju.
Así que está disponible para alquilar.
Ya veo.
El depósito de seguridad no es alto.
Y el alquiler mensual es
mucho más barato que en otras tiendas.
¿Por qué no lo intentas?
¿Puedo hacer eso?
¿Te gustaría ir
y echarle un vistazo ahora?
No ha pasado mucho tiempo
desde que abrió por primera vez.
Puedes hacerte cargo de la tienda
sin renovar el interior.
Y puedes usar los muebles que tienen.
Así que puedes comenzar tu negocio
con poco dinero y esfuerzo.
De acuerdo. Lo entiendo.
Entonces...
¿Cuánto es el depósito?
¿Qué pasa?
¿Qué?
¿Qué es esto?
Fui a casa de mi madre ayer,
y la señora del ático me dio esto para ti.
¿La señora del ático?
Sí. Es muy amable.
Cuando fui a visitarla ayer,
me dijo que te lo diera a ti.
¿Tus vecinos ya saben de mí?
Creo que las cosas están mejorando.
¿Viste a tu madre?
Sí. Nos encontramos por casualidad
durante unos cinco minutos.
Hyo Sim, no seas así.
Ve a visitar a tu madre de nuevo conmigo.
Tae Ho, tengo una clase que dar,
así que debo irme.
Y voy a mi clase de inglés después del trabajo.
Te llamaré.
Espera...
¿Qué buscan principalmente los clientes en estos días?
Principalmente vienen a comprar ropa abrigada para el invierno.
¿Hubo alguna queja de los clientes?
No hubo quejas,
pero muchos clientes buscan productos en colores clásicos.
Lo tendré en cuenta.
¿Puedo llevarme este?
- ¿Te gustaría comprarlo?
- Sí.
¿Es para tu madre?
Sí, es para mi madre.
Tae Ho.
¿Abuela?
(Vive tu propia vida)
Soy yo, tu abuela.
Hay un rumor...
- de que el Asesor Choi está vivo.
- ¡Abuela!
Tae Ho, tenemos que mantenerlo en secreto
por el momento.
Felicidades por tu ascenso
a Vicepresidente.
Debes estar molesto
por no poder detener mi ascenso.
No estoy molesto.
De todos modos, no llegarás a ser presidente.
Esto es serio.
Tu mamá se metió en problemas.
¿Un café?
¿Qué te gusta de mi tía?
Me gusta porque es muy bonita.
Sra. Lee, ¿es cierto?
¿De qué estás hablando?
Si el Sr. Yang se entera,
no lo dejará pasar.
Por favor, no le digas a Tae Ho
incluso si el Sr. Yang se entera.
Te lo estoy pidiendo.